##### 지난 시간
- Dot Syntax  
- 문장의 끝에 세미콜론(;)삽입  
- 변수 이름 규칙
  - 첫 글자로 숫자가 오면 안 된다.
  - 특수문자는 _ ,$만 허용된다.
  - 이름 사이에 공백이 오면 안된다.
  - 대문자는 사용가능하지만, 모두 대문자로 작성하지 않는다. (상수와 구분)

- 상수(constant)
  - 이름 관례가 모두 대문자인 점을 제외하고는 변수와 같다.

- 연산자  
  - 산술(사칙)연산: 숫자와 숫자 사이의 계산 처리  
  - 문자열 접합: 문자와 문자 사이 또는 숫자와 문자 사이에 +기호를 사용하면 접합(용접)  
  - 대입 연산자: =, +=, -=, * =, /=, %=  
  - 증가(감소) 연산자: ++, --  
  - 선/후 증가(감소)  
- 복사되는 데이터 유형(원시 데이터 유형)
  - 숫자 유형  
  - 문자 유형  
  - 불리언 유형  
  - null  
  - undefined  
- 참조란?
  - 하나의 대상을 참조하는 각기 다른 변수는 다른 하나의 변수에 적용된 처리에 의해 대상이 변경되었을 때 다른 변수 또한 변경된 대상...................
- undefined 경우
  - 변수를 선언만 한 경우 기본 값이 undefined  
  - 함수에서 명시적으로 return을 하지 않았을 경우, 함수는 undefined반환

- null 경우
  - 문서 객체를 찾으려 했으나, 대상이 존재하지 않을 경우 null 반환
  - 문서 객체의 이벤트 속성의 초기 값은 null  
  - 연결된 이벤트 핸들러(function)를 제거하고 null을 대입하면 이벤트 연결 해제  

- 형 변환
  - 숫자 -> 문자
    - '숫자'
    - 숫자 + ''
    - String(숫자)
    숫자.toString()

  - 문자(숫자형) -> 숫자
    - 문자(숫자형) - 0
    - 문자(숫자형) * 1
    - 문자(숫자형) / 1
    - 문자(숫자형) % 1
    - +문자(숫자형)
    - Number(문자(숫자형))  

  - 단위(px, em, rem, vw, vh, vmin, vmax, fr)가 붙은 문자
    - 단위를 제거하고 숫자를 반환하는 내장 함수
    - window.parseInt(단위문자, 10) -> 정수(.....)
    - ..............................
- 자바스크립트 데이터 유형
  - 숫자
  - 문자
  - 불리언
  - null
  - undefined
  - 함수
  - 배열
  - 객체

---------------------------------------
형 변환하기 :.................

자바스크립트에서 객체가 아닌 두가지 - null, undefined  

형 변환하기 : undefined, null
- !! (false) & ! (true)  
- '', +''(''로 묶어주거나 빈문자를 더 해주면 문자열이 된다.) & String() (string)
- null + 숫자형 문자 = 숫자
- undefined + 숫자형 문자 = NaN(숫자)  

isNaN() - 숫자가 아니죠? ( !isNaN() - 숫자 맞지? )

리터럴(Literal)이란?
- 상수. 즉 '값' 그 자체  
- 변수가 아님  

함수형(function)  
- 함수는 return을 가지기도 한다.
- 함수 리터럴 표현식, 변수에 참조(복제가 아님)
  - var myFn = function(){}; ->익명함수  

객체의 프로퍼티(변수)에 ..........

```javascript
var fn = function(){ console.log('call me:', this); };
var fnc = fn;
var fun = fnc;
```  

3개의 변수는 동일한 함수 객체를 참조하였다. 실행시 동일한 함수가 실행된다.

함수, 변수에 참조 -> (내장된 함수에)쓰지 않는게 좋다.
var myFn = new Function();

if, while, function(함수를 정의할 때)에서는 ;을 붙이지 않는다.
함수값을 할당하는 곳에는 ;를 붙인다.

 전역함수를 많이 만드는것은 안 좋은 습관.(id와 같음) -> 충돌을 야기할 수 있다.

생성자 함수는 키가 필요 -> new

자바스크립트의 대부분은 객체이다.  
null, undefined는 객체가 아니다.  
그리고 모든 객체는 객체를 만든 생성자가 있다.  

내장된 '생성자 함수'  
- Number()  
- String  
- Boolean()  
- Array()  
- Function()  
- Object()  

내장된 생성자 함수를 통해 만들어지는 객체의 경우는 new 생성자 함수() 대신 리터럴 표현식을 사용하길 권장!

괄호안에 숫자를 넣어서 배열에 집어넣는 것보단 .push 를 사용해야 중간에 빠지는 값이 없다.  

##### 객체.속성  
마우스.크기;  
마우스.색상;  
마우스.가격;  

##### 객체.속성->메서드  
마우스.클릭('좌');  
마우스.클릭('우');  
마우스.휠('위');  

var를 사용하여 전역객체로 만들면 실행할 때는 지울 수 없다.  

전역 변수, 전역 함수는 메모리 상에서 실행 중에 제거할 수 없다.  
반면, 객체의 속성은 메모리 상에서 제거가 가능하다.  
전역 변수 또는 함수를 제거할 수는 없어도, 값을 비울 수 있다.  

typeof()은 함수가 아니다.  
(Sass에서 type-of()는 함수이다.)  

typeof는 어떤 데이터 유형을 체크할 때 문제가 발생하나? null, array  

function Button(){}  

new Button();   // Button{}  

instanceof는 객체를 대상으로 함.  
(원시데이터값을 확인할 때는 사용하지마)

constructor -> 객체일 때만..  

Object.prototype.toString.call(data)


아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
